"O narrador recorda-se do seu primeiro desenho de crianca, tentativa frustrada de os adultos entender o mundo infantil ou o mundo das pessoas de alma pura. Ele havia desenhado um elefante engolido por uma jiboia, porem os adultos so diziam que era um chapeu. Quando cresceu, testava o grau de lucidez das pessoas, mostrando-lhes o desenho e todas respondiam a mesma coisa. Por causa disto, viveu sem amigos com os quais pudesse realmente conversar. Pelas decepcoes com os desenhos, escolhera a profissao de Piloto e, em certo dia, houve uma pane em seu aviao, vindo a cair no Deserto de 